Cibnav est un projet visant à hierarchiser les bateaux en fonctions de leur niveau de risque.

Type de problème :
Classification.
Deux cibles sont implémentées :
- la présence d'au moins une prescription majeure
- la présence d'au moins une préscription majeure ou au moins 4 mineurs

Les fichiers présents :
- Gestion des données.ipynb : C'est le fichier de prétraitement des données.
- Apprentissage supervisé.ipynb : C'est le fichier où l'on explore différents modèles
de ML.
- Gestion des données et Apprentissage.ipynb : Ce fichier est la version finale de
Cibnav.
Il présente la partie gestion des données.
Et le modèle selectionné.
Les commentaires et les analyses sont moins poussées sur ce fichier.
- pondération.ipynb : Ce fichier présente la fonction de pondération utilisée
dans la partie apprentissage supervisée
- Statistiques descriptives.ipynb : Ce fichier présente quelques statistiques
descriptives autour des données.

Pistes d'améliorations :
- Rajouter des données :
- Faire du clustering sur les navires pour les regrouper et faire un modèle
sur chacun d'eux.
